Repository: WordPressBugBounty/plugins-widgets-for-google-reviews-and-ratings
Catalog: widgets-for-google-reviews-and-ratings/languages/widgets-for-google-reviews-and-ratings-*.po
Languages: ja

source: Widgets for Google Business Reviews and Ratings
ja: ウィジェット - Googleビジネスレビューと評価

source: Quickly and easily embed Google reviews into your WordPress site. Boost SEO, build trust, and increase sales with Google reviews.
ja: Googleのレビューを迅速かつ簡単にWordPressサイトに埋め込みます。SEOを強化し、信頼を築き、Googleレビューで販売を増やします。

source: Google Reviews Settings
ja: Googleレビュー設定

source: Google Reviews
ja: Googleレビュー

source: Widget Customizer
ja: ウィジェットカスタマイザー

source: Connect Google
ja: Googleを接続

source: Select Layout
ja: レイアウトを選択

source: Settings
ja: 設定

source: Get Reviews
ja: レビューを取得

source: Nonce verification failed
ja: Nonce検証に失敗しました

source: Error decoding JSON.
ja: JSONのデコード中にエラーが発生しました。

source: Error: Place data not received.
ja: エラー: 場所データが受信されませんでした。

source: An error occurred:
ja: エラーが発生しました:

source: Place Image
ja: 場所の画像

source: reviews
ja: レビュー

source: Disconnect
ja: 接続解除

source: Place disconnected successfully. Connect a new place.
ja: 場所が正常に切断されました。新しい場所を接続してください。

source: Slider
ja: スライダー

source: Shortcode:
ja: ショートコード：

source: Copy to Clipboard
ja: クリップボードにコピー

source: Copied!
ja: コピーしました!

source: Slider I.
ja: スライダーI

source: Slider II.
ja: スライダーII

source: Slider III.
ja: スライダーIII

source: Slider IIII.
ja: スライダーIIII

source: Grid
ja: グリッド

source: List
ja: リスト

source: Sidebar
ja: サイドバー

source: Security check failed. Nonce verification failed.
ja: セキュリティチェックに失敗した。Nonce 検証に失敗しました。

source: Settings saved successfully!
ja: 設定が正常に保存されました!

source: Google Review Widget Settings
ja: Googleレビューウィジェットの設定

source: Hide Review Date
ja: レビュー日付を非表示

source: Hide Reviewer Profile Picture
ja: レビュアーのプロフィール写真を非表示

source: Hide Google Logo
ja: Googleロゴを非表示

source: Hide Widget Rating Text (e.g. EXCELLENT XXX reviews)
ja: ウィジェットの評価テキストを隠す（例：EXCELLENT XXXのレビュー）

source: Hide "Previous" and "Next" Buttons
ja: 前へ」「次へ」ボタンを隠す

source: Show Verified By RepOcean
ja: レポオーシャンによって検証された表示

source: Show Verified Symbol for Reviews
ja: レビューに検証済みシンボルを表示

source: RepOcean verifies that the original source of the review is Google.
ja: RepOceanは、レビューの元のソースがGoogleであることを確認します。

source: Shorten Reviewer Names (e.g., John Smith → John S.)
ja: レビュアーの名前を短縮する（例：John Smith → John S.）

source: Enable Dark Mode (Dark background with light text)
ja: ダークモード（暗い背景で明るいテキスト）を有効にする

source: Change Star Color
ja: 星の色を変える

source: Save Changes
ja: 変更を保存

source: An error occurred while saving the settings. Please try again.
ja: 設定を保存中にエラーが発生しました。再度お試しください。

source: Community support
ja: コミュニティサポート

source: Rate our plugin
ja: プラグインを評価する

source: A Widget to display Google Reviews
ja: Googleレビューを表示するウィジェット

source: Title:
ja: タイトル:

source: Hide
ja: 非表示

source: Read more
ja: 続きを読む

source: No reviews found.
ja: レビューが見つかりませんでした。

source: %s ago
ja: %s 以前

source: Rating Score:
ja: 評価スコア:

source: out of 5,
ja: 5点中、

source: based on
ja: に基づいて

source: EXCELLENT
ja: 優秀

source: %s ago
ja: %s前

source: Your Google Place not connected
ja: あなたのGoogleプレイスは接続されていません

source: An error occurred.
ja: エラーが発生しました。

source: Based on <a href="#" class="review-link">%d reviews</a>
ja: <a href="#" class="review-link">%d のレビューに</a>基づく

source: Review us on Google
ja: Googleのレビュー

source: Load More
ja: もっと読み込む

source: Excellent rating
ja: 優秀な評価

source: Based on %s reviews
ja: %s件のレビューに基づいて

source: Your Google Place is not connected.
ja: あなたのGoogleプレイスは接続されていません。

source: Unable to retrieve reviews at this time.
ja: 現在、レビューを取得できません。

source: Verified
ja: 承認済み

source: Verified by RepOcean
ja: レポオーシャンで確認
